Белой птицей улетаешь, ускользаешь ты из рук моих
И надеждой посещаешь, но тоскою гонишь прочь мой стих
И сквозь время и пространство посылаешь снова образ свой
Но как только тебя встречу, пропадаешь, как мираж хмельной
И вот вроде бы нашёл, но так же быстро, как и потерял
В танце мы с тобой сплелись, но номер твой я так и не узнал
Где мне теперь найти такую?
Где мне тебя найти?
И найти тебя не просто: вроде здесь, а вроде бы и нет
Я общаюсь с ностальгией, что выводит меня на твой след
И сегодня я проснулся, сбросив с плеч багаж былых потерь
Твоя гордость, моя скромность. И мы порознь с тобой теперь
И вот вроде бы нашёл, но так же быстро, как и потерял
В танце мы с тобой сплелись, но номер твой я так и не узнал
Где мне теперь найти такую?
Где мне тебя найти?
Нашу жизнь как киноплёнку прокрутить назад я не могу
Но судьба со мной играет, что не пожелаешь и врагу
Столик на двоих уж замела давно разлучница-зима
Не успела ты заметить, как меня тогда свела с ума
Как же быстро тебя потерял
В танце мы с тобой сплелись, но номер твой я так и не узнал
Где мне теперь найти такую?
Где мне тебя найти?